Iyi videwo yerekana uburyo bwo gukora imbere yisuzuma ryamaso ukoresheje
igice cyimbere cyibikoresho bya Arclight.
Tangira ufite isuku y'intoki kandi wimenyekanishe wenyine.
Emeza umwirondoro wumurwayi, usobanure ikizamini, kandi wemererwe kubikora.
Mubanze fata amasegonda make kugirango witegereze amaso yombi icyarimwe.
Reba kuri periorbitor, ijisho n'amaso.
Gutanga ibisobanuro kubyimba ibyo aribyo byose kubyimba, gutukura no gusohoka, kimwe no kugaragara kwamaso cyangwa bidasanzwe
Umwanya w'amaso.
Noneho kora ikizamini kinini ukoresheje urumuri rwa arc.
Koresha urumuri rwera kandi
fata igikoresho hafi yijisho ryawe.
Buhoro buhoro wegera ijisho ryiburyo ryumurwayi ubanza kugeza
ni murwego rwo kwibandaho.
Ibi bizaba nka 6cm.
Nkumurwayi kwimura ijisho hanze kandi
imbere, hanyuma hejuru no hepfo, mugihe ufashe buhoro buhoro.
Gutondekanya muburyo butandukanye
imiterere igaragara, ibatekereza mumatsinda.
Itsinda rya mbere ririmo hejuru no hepfo
ingohe hamwe nipfundikizo.
Iya kabiri irimo conjunctiva na sclera hamwe na forenicks yo hepfo.
Itsinda rya gatatu ni cornea, ihuriro ryibi na sclera yitwa
limbis na
imboni y'ijisho, akikijwe na iris.
Umaze kurangiza kubona izo nzego zose, ubu
Noneho hitamo itara ry'ubururu kumuri arc.
Hamwe n'irangi rya fluorescing, firime y'amarira, ahantu ho gutakaza epiteliyale n'indwara bizagaragazwa.
Irangi rya fluoresces ryaka cyane hamwe nubururu bwubururu.
Andika ku gishushanyo kureba n'ubunini bw'ahantu ho gutakaza epiteliyale n'indwara.
Kurangiza usuzume isahani isumba iyindi.
Shira ipamba kumupfundikizo yo hejuru, hanyuma uzamure buhoro buhoro inkoni hejuru mugihe gahoro
gukanda hepfo hamwe na bud.
kwitegereza nijisho ryonyine, hanyuma uzane urumuri rwa arc kugirango ubone ibintu binini.
Subiramo ibi
kwisuzumisha ku rindi jisho.
Nyuma, shimira umurwayi, vuga muri make kandi wandike ibyo wabonye
kandi usubiremo isuku y'intoki.
Nyamuneka reba izindi kaminuza zacu za St Andrews Arc Umucyo
Amashusho yumushinga.